Виселица 2D.

Игра, написанная на языке питон, при создании использовалась библиотека pygame, а также модуль sys. (а также библиотека random и модуль os)

Правила: Играть со звуком.

Это моя первая графическая игра, поэтому не судите строго, в проекте могут быть недочеты.

Игра разбита на уровни, но гарантированное усложнение будет только на первых трех. В игре есть своя валюта - сошиал кредитс. Проходя уровни, вы будете получать ее, проигрывая уровни - будете терять.

Угаданные буквы будут подсвечиваться зеленым цветом, неугаданные - красным. В главном меню слева будет кнопка звука - его можно выключить, но не желательно.

Также в этой игре работает сохранение - при закрытии все данные пользователя помещаются в файл, который можно найти в той же директории, где и сама игра. При удалении этого файла, при запуске игры, как ни странно, весь прогресс обнулится.

Как алгоритм работает с точки зрения программы:

Вначале программа определяет, запущена она как основная, или как библиотека. Все следущие действия выполняются при условии запуска программы как основной.
Затем она загадывает слово из разных списков, в зависимости от уровня.

Затем программа запускает функцию - mainmenu. Эта функция подготавливает спрайты для главного меню и запускает цикл обработки событий.
После того, как игрок нажал кнопку старт, переменная started изменяется на True, цикл главного меню прерывается, и за ним следует следущая функция - gameplay. 

Функция каждой итерации цикла обновляет экран, заново отрисовывает фон и все спрайты на нем, собирая общие условия (в принципе, это было и в главном меню), и делает реакцию на них.

В моей игре одна итерация длится примерно 33 мс. После того, как пользователь угадал слово, цикл геймплея останавливается за счет переменной - флага. 
Затем вызывается функция final. Эта функция в зависимости от победы или проигрыша выводит необходимую информацию и экран и использует функцию final, возвращающую пользователя в главное меню.

Функция final возвращает пользователя в главное меню, то есть вызывается функция mainmenu. В итоге игра получается зацикленной
